Нека разгледаме екрана Explorer в
PowerScribe One.
След като влезете, се отваря екранът
Explorer.
Оттук можете да получите достъп до
функциите за търсене, бутоните за
действия, опашките за отчети, панела
за преглед на отчета, менюто Speech и
работните списъци на PowerScribe.
Можете също да преглеждате лични
показатели за продуктивност, като обем
на отчетите, обобщения на RVU и
времена за изпълнение, като изберете
My Dashboard (Моето информационно
табло).
Ако трябва да актуализирате
настройките си, изберете
потребителското си име, за да
промените потребителските
предпочитания, да актуализирате
паролата си или да излезете.
За да получите достъп до обучението в
PowerScribe One, изберете теми за
помощ от менюто за помощ.
Вашите работни списъци на PowerScribe
също са налични на този екран и могат
да бъдат разширявани или свивани
според предпочитанията ви.
За да намерите бързо отчет,
използвайте Quick Search (Бързо
търсене), за да търсите по номер на
достъп, МИН на пациента или име на
пациент.
За по-усъвършенствано търсене
използвайте Search Filters (Филтри за
търсене), за да стесните резултатите
по критерии като период от време,
статус или собственик.
Съвпадащите резултати се показват в
мрежата с резултати от търсенето
по-долу.
Освен търсене, PowerScribe One
предоставя няколко опашки за отчети
според ролята, като „Чернови“,
„Подписани днес“ и „В очакване на
подпис“, което ви позволява бързо да
получите достъп до отчети по статус.
Избраната опашка е подчертанa в синьо
за по-лесно разпознаване.
Докато работите, можете да използвате
бутоните за действия, за да
управлявате отчетите ефективно и да
останете в рамките на работния си
процес.
В долната част на екрана Explorer
можете да прегледате избрания отчет,
да получите достъп до предишни отчети
и да видите всички бележки, свързани с
отчета или с досието на пациента.